(路飛登頂最高峰  五檔)
路飛登頂最高峰  五檔
我聽見了解放的鼓聲
我已經800年沒聽過了
解放的鼓聲
錯不了的
他肯定在這
喬伊波伊回來了
我這是怎麼了
為甚麼  我還能站起來
我不是輸了嗎
真是越來越有意思了
喬伊波伊
路飛他
象主是這麼說的嗎
真是越來越有意思啦
(右腦塔  青樓)
你醒了  海賊先生
路飛
(演唱會會場)
是草帽嗎
草帽
喂
他還活著
路飛還活著嗎
大哥  你真的還活著嗎
太好啦
(聖地  瑪麗喬亞)
(盤古城)
損失一名特級特工
(權力之屋)
又惹怒了凱多  這不是本末倒置嗎
如果說這樣的未來更好呢
對待不穩定因素
最好的辦法是處理掉
在任何時代
世界政府都嘗試回收橡膠果實
但是800年來
從未成功過
彷彿惡魔果實自己在逃避我們一樣
或許事實就是如此
擁有自己思想的動物系果實
更何況這種果實被賦予了神的名字
橡膠果實的另一個名字是
動物系  人人果實
幻獸種  原型
尼卡
吃下的人身體將擁有真正橡膠的特質
戰鬥時有如神助  能給人帶來歡笑
成為一名解放戰士
其名又稱
太陽神  尼卡
覺醒後  橡膠身體將擁有更強的力量
與更大的自由
聽說這種力量是世界上最令人咂舌的
光月御田喜歡的曲子
(鬼島  寶物殿  二樓)
小紫  日…日和
我其實也是非常欣賞御田的
你仔細想想
其實我是被凱多利用啦
我們一起逃出去好嗎
來  幫我把釘子拔掉
武士們對你有恩
可你卻忘恩負義  你叫我如何信你
油鍋之刑改為槍決
這是我一分鐘前想的
並且  不單單要處決御田
你們都要死
你覺得還有人會同情你嗎
我父親遵守了約定
對不對
他相信你和凱多會遵守約定
打開國門
(海帶)
五年裡  他一直在不停地跳舞
(關東煮)
(竹輪)
五年裡  他一直在不停地跳舞
(魚糕)
而且從來沒跟家人解釋過一個字
我父親他遵守了約定
他相信你會信守承諾放了大家
甚至在油鍋裡忍耐了一小時
不斷被那熱油燒灼
他永遠永遠都在笑
全國人的命被你們拿捏在手
他只能獨自承受所有的痛苦
你知道這種負擔有多沉重嗎
怎麼了  日和
父親  別人罵你  你不生氣嗎
當然  不生氣啦
為甚麼
因為我有你們
真的嗎  那父親要永遠陪著我們哦
不  御田是一位英勇神武的武士
我可以表揚他
我可以以將軍的身為讚揚你的父親
我的名字叫光月日和
無禮之徒  你休想口出狂言
我縱使食不果腹  衣衫襤褸
也從未讓我父親蒙羞
而你  你根本從未真正成為將軍
你這愚蠢又醜陋的傢伙
你越是如此  你這條爛命越是無可救贖
喂  停手  不要碰我
你這麼著急報仇做甚麼
就算殺了我  你們也贏不了凱多
大蛇大人
我  失敗了
你難道是  勘十郎
我終於找到你了
你來得正好  我賜你一個新的舞台
給我燒死那個女人
上啊
隱忍20年至今卻復仇失敗
好一場悲喜劇  你看到了嗎
光月餘黨  日和
這就是  這就是強者的運氣
大蛇大人
喂  不是我這  到那邊去
蠢材  勘十郎
日和  救我
黎明一定會到來
光月一族言出必行
我想做的事  沒有辦不到的
我還能再戰
心跳聲也有趣
這就是我的最高峰
就是現在
五檔
喂  發生甚麼事了
是誰的霸王色嗎
哪來的
喂  你們幾個
屋頂上是甚麼東西
凱多大哥
草帽
是路飛
打打  我打
來吧
看招
草帽
你還活著啊  謝天謝地
熱息
看招
(五檔)
剛剛讓你見笑了
霸
咆雷
鐵塊
CP0  你怎麼在這
我也不想那樣取勝的
別在意
決一勝負吧
無限飛翔的全新體驗
將大地玩於股掌之上
連出奇招  招招不可思議
他到底是神  是路飛
還是另有答案
奇妙招式驚訝眾人
喜劇之作爆笑連連
全員  注目  這裡是最高峰
下集
離譜的能力  五檔大顯身手
我要成為海賊王
(離譜的能力  五檔大顯身手)